Bonjour, merci d’avoir rejoint l’aventure. Avant de remettre de l’ordre dans l’IUT, vous devez d’abord y entrer. Malheureusement, l’entrée principale est fermée pour une raison inconnue. Vous devez chercher une autre entrée.

Vous venez de trouver une entrée qui semble sure. Néanmoins, il faut déverrouiller la porte pour rentrer. Pour ce faire, vous devrez deviner un nombre entre 1 et 100. Vous avez 10 essais.




Entrez votre nombre

C'est plus

C'est moins

Il vous reste :

Vous avez gagné

Vous avez perdu
Réessayez !

