Bonjour, vous faites partie des survivants de l'apocalypse. Vous avez réussi à stabiliser la situation, une société s'est établie. Afin de consolider cette nouvelle société, les survivants choisissent de reconstruire les lieux importants de la ville. Pour transmettre le savoir, il faut reconstruire les écoles. Vous êtes missionné(e)s de redonner de sa splendeur à l'IUT. Pour ce faire, vous allez devoir effectuer de nombreuses quettes. 




Quel est votre nom ?

Choisissez le genre de votre personnage :

Caractéristiques diverses