Bonjour merci d’avoir rejoint l’aventure.
 avant de remettre de l’ordre dans l’IUT, vous devez d’abord y entrer. 
Malheureusement, l’entrée principale est fermée pour une raison inconnue. 
Vous venez de trouver une entrée qui semble sure. 
Néanmoins, il faut déverrouiller la porte pour rentrer. 
Pour ce faire, vous devrez deviner un nombre entre 1 et 100. Vous avez 10 essais.


Entrez votre nombre

C'est plus

C'est moins

Nombre d'essais restants:

Vous avez gagné

Vous avez perdu réessayez !

Félicitations ! Vous avez réussi à rentrer. Vous pouvez constater l’ampleur des dégâts…
Il faut désormais que vous déblayez avant de reconstruire… 
Attention, les décombres peuvent cacher de bonnes comme de mauvaises choses. 
Gardez les yeux ouverts. Pour déblayer, il vous faut des outils. Ils sont peut-être dans l’atelier.

********** Nouvelle quête : trouver les outils. **********

Pour trouver les outils vous devez lancer un dès de 6 le résultat obtenu doit être supérieur ou égal à 4. Appuyer sur la touche (1)

Votre lancer :

Félicitations ! Vous avez trouvé les outils et une étrange arme un lanceur de carte graphique.

Un zombie approche. Appuyer sur la touche (1)

 attaque :
Zombie attaque :

 pv :
Zombie pv :

Vous avez trouvé des clés sur le corps du zombie. (****Fin provisoire du jeu****)


Félicitations ! Vous avez réussi à rentrer. Vous pouvez constater l’ampleur des dégâts… Il faut désormais que vous déblayez avant de reconstruire… Attention, les décombres peuvent cacher de bonnes comme de mauvaises choses. Gardez les yeux ouverts.
Pour déblayer, il vous faut des outils. Ils sont peut-être dans l’atelier. 
Nouvelle quête : trouver les outils.
Félicitations ! Vous avez trouvé les outils.
Les outils peuvent-être trouvés dans votre inventaire.

Un zombie approche.
Vous avez trouvé des clés sur le corps du zombie.
Pour récupérer des points de vie vous devez…

Vous retournez à l’intérieur, c’est peut-être plus sûr que dehors…
Vous êtes désormais à l’intérieur de l’IUT, dans le hall.

Que souhaitez-vous faire :
Visiter l’IUT
Commencer à déblayer


(Si l’utilisateur choisi de commencer à déblayer : )
Un zombie vous attaque
Vous continuez votre travail. Vous découvrez un coffre-fort verrouillé par un code. Vous trouvez également un morceau de papier qui contient le chiffre 7.
Vous avez déblayé de nouvelles portes. Vous pouvez ainsi visiter d’autres pièces. Mais prenez garde à ce que vous trouverez derrière la porte…

(Si l’utilisateur choisi de visiter avant de déblayer :)
Vous visitez le hall. Vous tombez sur un piège et vous perdez 5 points de vie. Vous constatez que les portes sont bloquées par les décombres. Vous devez les retirer avant de continuer.


