Bonjour merci d’avoir rejoint l’aventure.
 avant de remettre de l’ordre dans l’IUT, vous devez d’abord y entrer. 
Malheureusement, l’entrée principale est fermée pour une raison inconnue. 
Vous venez de trouver une entrée qui semble sure. 
Néanmoins, il faut déverrouiller la porte pour rentrer. 
Pour ce faire, vous devrez deviner un nombre entre 1 et 100. Vous avez 10 essais.


Entrez votre nombre

Le nombre entré est plus petit que le nombre à trouver

Le nombre entré est plus grand que le nombre à trouver

Nombre d'essais restants:

Vous avez gagné

Vous avez perdu réessayez !

Félicitations ! Vous avez réussi à rentrer. Vous êtes à l’intérieur de l’IUT, dans le hall. Vous pouvez constater l’ampleur des dégâts…
Il faut désormais que vous déblayez avant de reconstruire… 
Attention, les décombres peuvent cacher de bonnes comme de mauvaises choses. 
Gardez les yeux ouverts. Pour déblayer, il vous faut des outils. Ils sont peut-être dans l’atelier.

********** Nouvelle quête : trouver les outils. **********

Pour trouver les outils vous devez lancer un dès de 6 le résultat obtenu doit être supérieur ou égal à 4. Entrez un nombre puis appuyez sur la touche entrée.

Votre lancer :

Félicitations ! Vous avez trouvé les outils et une étrange arme un lanceur de carte graphique.

Que souhaitez-vous faire :
  1- Visiter l’IUT
  2- Commencer à déblayer


(Si l’utilisateur choisi de commencer à déblayer : )
Un zombie approche, il vous attaque défendez vous ! Entrez un nombre puis appuyez sur la touche entrée.

 attaque :
Zombie attaque :

 pv :
Zombie pv :

Vous avez trouvé des clés sur le corps du zombie.
Vous déblayer les dégâts du hall de l'IUT.
Vous découvrez un coffre-fort verrouillé par un code. 
Vous trouvez également un morceau de papier qui contient le chiffre 7.
Vous avez déblayé de nouvelles portes.
Vous pouvez ainsi visiter d’autres pièces grâce aux clés. 
Mais prenez garde à ce que vous trouverez derrière les portes…

(Si l’utilisateur choisi de visiter avant de déblayer :)
Vous visitez le hall.
Vous tombez sur un piège et vous perdez 20 points de vie.
Vous constatez que les portes sont bloquées par les décombres.
Vous devez les retirer avant de continuer aller déblayer !


(après que l'utilisateur ait déblayé)
Vous pouvez donc accéder à de nouvelles pièces.
Où souhaitez-vous aller ?
  1- Salle informatique
  2- Salle de TP
  3- Salle de TD
  4- Bureau de Mr Synave
  5- Bibliothèque


(Si l’utilisateur choisit d’aller dans la salle informatique :)
Vous êtes dans la salle informatique. La salle a été saccagée. 
Les ordinateurs, tables, chaises et déchets jonchent le sol. 
Dans, un coin vous trouvez un amoncellement de câbles en cuivres. 
Les ordinateurs abîmés, les meubles en bon état et les câbles sont ajoutés à votre inventaire. 
Vous remettez en ordre la salle.

(Si le joueur choisit d’aller dans la salle de TP :)
Vous visitez la salle de TP. 
La salle contient quelques ordinateurs. 
Suprêmement, les ordinateurs ont l’air d’être en état de marche. 
Vous retirez les papiers amassés sur le sol et vous découvrez un morceau de papier présentant le chiffre 3. 
Vous nettoyez la salle, un objet tranchant vous blesse légèrement. Vous perdez 5 PV. 
Vous trouvez également du matériel informatique en bon état. 
Les ordinateurs, le matériel et le morceau de papier s’ajoutent à votre inventaire.

(Si le joueur choisit de visiter la salle de TD)
Vous entrez dans la salle de TD. 
Vous commencez à retirer des décombres dans la salle. 
Un zombie surgit et vous attaque.
Vous trouvez d’autres ordinateurs à réparer. Ils s’ajoutent à votre inventaire.

(Si le joueur choisit le bureau de Mr. Synave)
La porte est verrouillée… il faut trouver la clé…

(Si le joueur choisit d’aller à la bibliothèque)
Vous entrez dans la bibliothèque. La salle a été quelque peu chamboulée. 
Vous trouvez une pile de papiers. 
Vous retrouvez une feuille avec le chiffre 1 inscrit dessus.

(Si le joueur a les trois numéros en sa possession)
Félicitations, vous avez obtenu les trois numéros ! Vous pouvez tenter d’ouvrir le coffre-fort…

Votre code : 

La combinaison n’est pas bonne. Réessayez !
Félicitations, vous avez réussi à ouvrir le coffre-fort !

Vous trouvez une clé…
(Fin du chapitre 1)

(Si le joueur visite une deuxième fois la pièce)
Vous avez déjà visité cette pièce.

(Si l'utilisateur entre une lettre au lieu d'une valeur numérique)
Veuillez entrer une valeur numérique.
Veuillez entrer une valeur numérique comprise entre 1 et 2.
