La première partie de l’aventure est terminée…
Vous avez visité toutes les pièces de l’IUT sauf une : le bureau de Mr. Synave. 
Vous avez obtenu des clés au travers de votre aventure. L’une d’entre elles pourrait potentiellement ouvrir la porte…
Vous essayez les clés, l’une d’elles déverrouille la porte. 
Le bureau semble être en bon état, vous n’aurez pas besoin de restaurer cette salle… 
Comme vous avez visité et débarrassé chaque salle, vous devez désormais restaurer les salles.
Dans cette seconde partie de votre aventure, vous devrez trouver les matériaux et l’équipement nécessaire pour la restauration. 
Puis vous remettrez l’IUT en bon état.

**********       Nouvelle quête : trouvez les matériaux       **********
********** Nouvelle quête : trouvez l’équipement informatique **********
**********          Nouvelle quête : Restaurez l’IUT          **********
Entrez un nombre puis appuyez sur la touche entrée.

Vous avez assez de matériel en stock pour restaurer la salle de TP. 
Vous utilisez des câbles, quelques ordinateurs, du matériel informatique et du mobilier provenant de vos stocks.
Il ne reste que quelques ordinateurs, meubles et matériaux dans votre stock. 
Vous devez vous réapprovisionner. 
Pour cela, vous irez récupérer les éléments manquants dans des magasins et autres bâtiments abandonnés. 
Vous pouvez demander à vos amis de GEII de réparer les ordinateurs abîmés. 
Vous décidez de traverser la ville désolée pour vous rendre dans un magasin de bricolage. 
L’entrée était piégée. Vous vous en êtes rendu compte avant de vous faire piéger. 
Vous le désamorcez et vous vous blessez légèrement. Vous perdez 2 pv. 
Vous obtenez tous les matériaux nécessaires ainsi que des câbles de cuivre.
Pendant que vous restaurez la bibliothèque, vous trouvez un message gravé dans un vieux mur. 
Vous lisez : Il y a potentiellement quelque chose d’utile pour vous dans les tiroirs du bureau…
Vous arrêtez ce que vous êtes en train de faire et vous vous précipitez vers le bureau. 
Les tiroirs sont fermés par un verrou. Vous vous rendez compte que vous avez des clés en plus dans votre poche. 
Vous tentez d’ouvrir les tiroirs.
Vous trouvez un annuaire contenant les noms de professeurs et leurs adresses.
Entrez un nombre puis appuyez sur la touche entrée.


L’annuaire sera utilisé plus tard. Les stocks de câbles de cuivre s’amenuisent…




Vous décidez de sortir de l'IUT pour aller chercher des câbles.
Vous vous souvenez qu'une usine de câbles était présente à Calais avant l'apocalypse sous le nom d'Alcatel.
En arrivant sur place vous constatez que le bâtiment est dans un état de dégradation plus avancé que l'IUT.
Vous trouvez une pelle et essayez de déterrer des câbles. 
Vous lancez un dé de 6, le résultat obtenu doit être supérieur ou égal à 4. Entrez un nombre puis appuyez sur la touche entrée.


Félicitations ! Vous avez trouvé des câbles et décidez de retourner à l'IUT pour les déposer.
********** Quête accomplie : trouver les matériaux **********
Il manque aussi du matériel informatique. Vous partez à sa recherche en vous rendant à un magasin informatique dans le centre de Calais. 
En rentrant dans le magasin vous faites la rencontre de pillards.

Ils vous proposent de jouer à pierre, feuille, ciseaux en 3 manches pour obtenir votre matériel informatique.

Que souhaitez vous faire :
  1- Pierre
  2- Feuille
  3- Ciseaux

Égalité

Vous remportez la manche.

Le pillard remporte la manche.

Vous remportez le jeu et retournez à l'IUT avec le matériel informatique.

Le pillard remporte le jeu. Mais sur le chemin du retour vous trouvez le matériel informatique que vous recherchez dans un autre magasin abandonné.


Vous continuez les réparations des autres salles grâce au matériel que vous avez pu récupérer. 
Le mobilier manque et vous devez toujours appeler vos amis de GEII pour vous aider à réparer les ordinateurs abîmés.
Ils vous aideront volontiers si vous répondez à cette énigme : 

Me prononcer me rompt

Trouvé !

Indice : chut
C'était le silence !
Après de nombreux efforts, vous et vos amis avez réussi à remettre en marche les ordinateurs.

********** Quête accomplie : trouver l’équipement informatique **********

Vous partez en quête de mobilier. 
Quelques rues au-delà, vous trouvez un magasin de mobilier qui avait ouvert peu avant l’apocalypse… 
Vous trouvez meubles, bureaux, chaises et tables dont vous avez besoin.
Après des heures passées à suivre des notices de montage peu claires, les salles se voient garnies de mobilier et sont presque prêtes. 
Il ne manque plus que les ordinateurs, que vous installez dans la foulée.
Félicitations ! Vous avez accompli votre mission.

********** Quête accomplie : restaurer l’IUT **********

Vous rappelez ensuite les professeurs grâce à l’annuaire. 
Après de nombreuses lettres, vous arrivez à reformer l’équipe pédagogique au grand complet !

(Si l'utilisateur entre autre chose q'un nombre)
Veuillez entrer une valeur numérique.
Veuillez entrer une valeur numérique comprise entre 1 et 3.
