Bonjour merci d’avoir rejoint l’aventure.
 avant de remettre de l’ordre dans l’IUT, vous devez d’abord y entrer. 
Malheureusement, l’entrée principale est fermée pour une raison inconnue. 
Vous venez de trouver une entrée qui semble sure. 
Néanmoins, il faut déverrouiller la porte pour rentrer. 
Pour ce faire, vous devrez deviner un nombre entre 1 et 100. Vous avez 10 essais.


Entrez votre nombre

C'est plus

C'est moins

Nombre d'essais restants:

Vous avez gagné

Vous avez perdu réessayez !

Félicitations ! Vous avez réussi à rentrer. Vous êtes à l’intérieur de l’IUT, dans le hall. Vous pouvez constater l’ampleur des dégâts…
Il faut désormais que vous déblayez avant de reconstruire… 
Attention, les décombres peuvent cacher de bonnes comme de mauvaises choses. 
Gardez les yeux ouverts. Pour déblayer, il vous faut des outils. Ils sont peut-être dans l’atelier.

********** Nouvelle quête : trouver les outils. **********

Pour trouver les outils vous devez lancer un dès de 6 le résultat obtenu doit être supérieur ou égal à 5. Appuyer sur la touche (1)

Votre lancer :

Félicitations ! Vous avez trouvé les outils et une étrange arme un lanceur de carte graphique.

Que souhaitez-vous faire :
  1- Visiter l’IUT
  2- Commencer à déblayer


(Si l’utilisateur choisi de commencer à déblayer : )
Un zombie approche, il vous attaque défendez vous ! Appuyer sur la touche (1)

 attaque :
Zombie attaque :

 pv :
Zombie pv :

Vous avez trouvé des clés sur le corps du zombie.
Vous déblayer les dégâts du hall de l'IUT.
Vous découvrez un coffre-fort verrouillé par un code. 
Vous trouvez également un morceau de papier qui contient le chiffre 7.
Vous avez déblayé de nouvelles portes.
Vous pouvez ainsi visiter d’autres pièces grâce aux clés. 
Mais prenez garde à ce que vous trouverez derrière les portes…

(Si l’utilisateur choisi de visiter avant de déblayer :)
Vous visitez le hall.
Vous tombez sur un piège et vous perdez 20 points de vie.
Vous constatez que les portes sont bloquées par les décombres.
Vous devez les retirer avant de continuer aller déblayer !


(après que l'utilisateur ait déblayé)
Vous pouvez donc accéder à de nouvelles pièces.
Où souhaitez-vous aller ?
  1- Salle informatique
  2- Salle de TD
  3- Salle de TP
  4- Bureau de Mr Synave
  5- Bibliothèque
