La première partie de l’aventure est terminée…
Vous avez visité toutes les pièces de l’IUT sauf une : le bureau de Mr. Synave. 
Vous avez obtenu des clés au travers de votre aventure. L’une d’entre elles pourrait potentiellement ouvrir la porte…
Vous essayez les clés, l’une d’elles déverrouille la porte. 
Le bureau semble être en bon état, vous n’aurez pas besoin de restaurer cette salle… 
Comme vous avez visité et débarrassé chaque salle, vous devez désormais restaurer les salles.
Dans cette seconde partie de votre aventure, vous devrez trouver les matériaux et l’équipement nécessaire pour la restauration. 
Puis vous remettrez l’IUT en bon état.

**********       Nouvelle quête : trouvez les matériaux       **********
********** Nouvelle quête : trouvez l’équipement informatique **********
**********          Nouvelle quête : Restaurez l’IUT          **********











Vous décidez de sortir de l'IUT pour aller chercher des câbles.
Vous vous souvenez qu'une usine de câbles était présente à Calais avant l'apocalypse sous le nom d'Alcatel.
En arrivant sur place vous constaté que le bâtiment est dans un état de dégradation plus important que l'IUT.
Vous trouvez une pelle est essayez de déterré des câbles. 
Vous lancer un dès de 6 le résultat obtenu doit être supérieur ou égal à 5. Appuyer sur la touche (1)

Votre lancer :

Félicitations ! Vous avez trouvé des câbles et décidez de retourner à l'IUT pour les déposer.

IL manque aussi du matériel informatique. Vous partez à sa recherche en vous rendant à un magasin informatique dans le centre de Calais. En rentrant dans le magasin vous faites la rencontres de pillards.

Ils vous propose de jouer à pierre, feuille, ciseaux en 3 manches pour obtenir votre matériel informatique.

Que souhaitez-vous faire :
  1- Pierre
  2- Feuille
  3- Ciseaux

Egalité

Vous remporter la manche.

Le pillard remporte la manche.

