Bonjour, vous faites partie des survivants de l'apocalypse. La situation s’est stabilisée, les survivants ont réussi à s’entendre et une société s'est établie. Il faut désormais de reconstruire les lieux importants de la ville. Le savoir est le fondement de toute société, il faut donc reconstruire les écoles. Vous êtes missionné(e)s de redonner à l'IUT son lustre d’antan. Pour ce faire, vous allez devoir effectuer de nombreuses quettes. Bon courage !



Quel est votre nom ?

Choisissez le genre de votre personnage :